Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 4=
(Saya Mahu Awak)
Feng?
Patutkah saya memanggil awak Ji Qingci
atau Mu Ling...
Keburukan saya, Tuan Binatang Ilahi.
Saya akan memanaskan katil awak malam ini.
Basuh diri bersih-bersih.
Pastikan ia bersih.
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna.
Mereka tidak boleh membunuh seorang wanita semata-mata.
Pewaris Kediaman Tuan Yi
hanya boleh menjadi saya.
Saya akan beritahu dia,
walaupun dia sudah kembali,
dia berjalan terus ke dalam perangkap.
Tetapi
bagaimana dia mendapat
separuh lagi loket itu?
Bukankah dia membawa
seorang pengawal yang tampan dengannya
awal hari ini?
Dia berada di luar selama bertahun-tahun
dan mungkin mengambil tabiat buruk.
Seterusnya,
akan ada persembahan yang bagus.
Seperti yang dijangka.
Cemburu menjadikan orang cantik.
Semua orang berkata rambut merah saya
adalah petanda buruk,
tetapi Ayah dan Ibu berkata
ia adalah satu rahmat.
Saya suka rambut saya walaupun.
Yuanying.
Mari sini, Yuanying.
Tengok, ada ikan.
Saya tidak akan menerima nasib saya.
Saya tidak mahu menjadi
anak tidak sah taraf selamanya.
apa yang awak cakap ni?
Saya gagal menyelamatkan awak ketika itu.
Namun takdir mengubahnya menjadi peluang
untuk membalas dendam saya.
Pembalasan.
Ji Qingci,
Saya akan membalas dendam awak juga.
(Adakah ini mantra panggilan?)
(Lagenda berkata pada zaman dahulu,)
(perjanjian antara manusia dan dewa
menghasilkan mantera pemanggilan.)
Anda sedang mengintip!
Saya kelihatan lebih baik daripada awak.
Bagaimana anda tiba-tiba jatuh ke dalam kolam?
Fikirkan tentang apa yang anda lakukan sebentar tadi.
Mungkinkah...
Mantra pemanggilan wujud, Feng?
jangan
bersin lagi.
Juga,
berhenti memanggil saya Feng.
Nama saya Chi Yu.
Jimat Silver Fox Clan.
Ada seseorang
dari Puak Rubah Perak
di Kediaman Tuan Yi.
Puak Rubah Perak?
Pesalah yang membekukan seluruh puak anda?
Dia boleh menangkap Jimat Silver Fox saya.
Dia bukan manusia?
Pakai baju.
Bai Li,
Saya akan memotong anda
dengan tangan saya sendiri.
Apa yang salah, Chi Yu?
(Pergi.)
(Tinggalkan badan saya!)
(Bodoh.)
(Tidakkah anda tahu
bahawa apabila pakatan terbentuk,)
(anda akan kehilangan kuasa roh?)
(Selain itu,)
(Ia adalah mantra sihir Silver Fox Clan
.)
(Saya berkata keluar dari badan saya.)
(Chi Yu,)
(ikut kehendak anda.)
Chi Yu, bangun.
awak buat apa?
Awak panggil saya apa?
Phoenix Chi Yu.
Tuan Binatang Ilahi.
Kecantikan Ais.
Kecantikan Ais?
Saya suka itu.
awak nampaknya
seperti orang yang berbeza.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
saya nak awak...
Untuk bekerjasama dengan saya.
Saya boleh tunaikan semua hajat awak.
Tidak.
Awak bukan Chi Yu.
Oh, awak menangkap saya.
Kuasa Xuanzhu Jade
dalam darah awak
boleh buat saya lebih kuat.
(Apa salah saya?)
(Bangun.)
saya minta maaf.
Saya dipukul
oleh Silver Fox Clan's...
Yuanying, awak datang tanpa diundang.
Adakah anda seorang diri?
Berapa orang
adakah anda fikir akan berada di sini?
Ataupun
adalah lawatan anda
sebenarnya tentang orang lain?
Sudah tentu tidak.
Bapa akan mengadakan jamuan sambutan
untuk awak esok.
Baginda akan hadir.
saya bawa
beberapa pakaian yang baru dibuat
untuk anda pilih.
Itu bertimbang rasa, Yuanying.
Anda boleh menghantar pelayan.
Tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
Itu berkata,
jika benar ada orang lain di sini,
apa yang anda akan lakukan?
Anda terdengar seperti saya orang asing.
Baiklah,
Saya akan biarkan awak berehat.
(Kediaman Tuan Yi)
Baginda tiba.
- Hidup Maharaja!
Anda mungkin bangkit.
- Terima kasih, Yang Mulia.
(Ji Yuchen, Maharaja)
Saya datang
kerana saya mendengar Qingci ditemui.
Saya ingin mengucapkan tahniah kepada anda, Pakcik.
kedatangan awak
adalah penghormatan tertinggi
ke kediaman saya.
Hapuskan formaliti, Pakcik.
Sila duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Puteri Qingci tiba.
Salam sejahtera, Tuanku.
Anda mungkin bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini berkat awak
bahawa Qingci telah kembali.
Walau bagaimanapun, saya pernah mendengar
orang yang melalui ujian yang besar
selalunya banyak berubah
dalam tabiat dan perangai.
Sama seperti Qingci,
Saya jumpa dia
agak pelik sekarang.
Betul ke?
Saya tidak nampak perubahan
dalam awak.
Selepas bertahun-tahun,
melihat Tuanku dan Bapa sekali lagi,
awak masih rasa yang sama pada saya.
ya.
Anda telah pergi
sekian lama,
tabiat dan perangai
mungkin berubah.
Beberapa perkara berubah,
ada yang tidak.
Suka
parut pada badan.
ayah,
Qingci cedera terkena panah
semasa pemburuan empayar
semasa dia masih kecil.
Adakah anda ingat?
Tetapi apabila saya lihat semalam,
Saya perasan dia tidak lagi
mempunyai parut.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Tetapi selepas bertahun-tahun,
adakah anda pasti
awak tak silap ke?
Qingci,
Saya harap saya tersilap.
Tetapi kerana ini menyangkut darah diraja,
kenapa tak tunjuk parut sekarang
jadi kita semua boleh mengesahkannya?
Betul.
Dengan kehadiran Tuanku,
perkara ini mesti ditangani dengan teliti.
Kemudian,
kami akan mempunyai pengasuh
mengesahkan identiti Puteri.
tak perlu.
Jika anda tidak percaya saya
dan berkeras untuk melihat parut saya,
kami akan melakukannya di sini.
=Twin Fates=
=Tamat Episod 4=
???Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap???
???Hidup singkat
tetapi lena di Pulau Penglai???
???Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed???
???Apa yang saya harapkan
ialah kembalinya kawan lama???
???Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut???
???Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya???
???Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan penjahat???
???Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal????
???Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya???
???Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia???
???Surat sudah lama menguning???
???Tinggalkan hanya dua baris sunyi???
???Laman lama pun diselaputi
fros???
???Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya???
???Adegan demi adegan,
dalam mimpi tidak dapat dicapai???
???Semasa anda berehat di bawah bumi???
???Cinta saya berlama-lama di dunia yang dingin ini???
???Apa khabar sekarang????